One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫ابدؤوا الركض، ابدؤوا الركض‬
‫حاملين أعلامنا عاليًا في السماء‬
‫فلنعبر هذا البحر الواسع بحثًا‬
‫عن معجزة عالمية لم يرها أحدٌ قط‬
‫سنتقدم للأمام كما نشاء وقلوبنا تنبض‬
‫نتبع خطى الذين يلاحقون أحلامهم‬
‫مهما كانت الليالي عاصفة‬
‫فإن وحدنا قلوبنا معًا‬
‫فسنتمكن من الاستمرار‬
‫على الدوام‬
‫ابدؤوا الركض، ابدؤوا الركض‬
‫حاملين أعلامنا عاليًا في السماء‬
‫رغم أن هنالك دموعًا ستُذرف‬
‫فلا نود أن يراها أي أحد‬
‫لاحقوه، لاحقوه‬
‫إن أردنا تحقيق أحلامنا‬
‫علينا التقدم مباشرة للأمام دائمًا دون خوف‬
‫لا يمكننا التوقف‬
‫حول العالم‬
‫ابدؤوا معي‬
‫ابدؤوا الركض، ابدؤوا الركض‬
‫وتجاوزوا الجميع‬
‫وما دمنا لن نهرب منه‬
‫فبإمكاننا التمسك بالغد بأيدينا‬
‫لاحقوه، لاحقوه‬
‫كل شيء نراه أمام أعيننا‬
‫فلنحفره في صفحات قلوبنا البيضاء‬
‫عالم جديد بالكامل‬
‫ابدؤوا معي‬
‫سانجي ضد جابرا‬
‫سانجي-كن‬
‫سانجي...‬
‫كيف خرجت من ذلك الوضع؟‬
‫وقع حوض استحمام من السّماء
فأُبطلت اللّعنة‬
‫على الأرجح أنّ السّبب هو تبلّلي بالمياه‬
‫الأهمّ من ذلك يا نامي-سان...‬
‫ألم تقعي في غرامي ثانية؟‬
‫أتمنّى لو أنّ حوض الاستحمام وقع عليك‬
‫أنف-وبّ‬
‫وصلتِ لمرحلة الآن بحيث لا تستعملين
أيّ جزء من سوغيكينغ في اسمي‬
‫أ-أنا آسف يا سانجي-كن‬
‫أنا...‬
‫في النّهاية... أنا...‬
‫ما زلتَ حيًّا. ذلك كلّ ما يهمّ‬
‫لكلّ شخص أمور يستطيع فعلها
وأمور أخرى يعجز عنها‬
‫سانجي...‬
‫انظرا للخارج كلاكما‬
‫مستحيل...‬
‫توشك بوّابات العدالة أن تُفتح‬
‫روبين...‬
‫بمجرّد أن تُفتح تلك البوّابات
وتعبر روبين-تشان من خلالها،‬
‫فإنّ البحر خلفها يعج بملوك البحر
ولا وسيلة لنا لعبوره‬
‫ويوجد بعده سجن هائل
ومقرّ البحريّة‬
‫ستُؤخذ روبين-تشان قريبًا
إلى مكان بعيد عن متناولنا‬
‫مستحيل... لم يصل لوفي
في الوقت المناسب؟‬
‫سُحقًا، لا أستطيع تجاوز هذا المكان،
إنّ روبين في انتظاري...‬
‫استسلم. لن تراها مجدّدًا‬
‫لا يمكنك عبور تلك الأبواب‬
‫غومو غومو نو...‬
‫المدفع الرّشّاش‬
‫غاتلينغ‬
‫ذلك الهجوم لا ينفع ضدّي‬
‫هيّا تعالي‬
‫قلت لك تعالي! سنذهب للجسر!‬
‫هل سأصل في الوقت المناسب؟‬
‫أتمنّى أن يكون أحد المفتاحين رقم 3
أو رقم 4 هو ما سيحرّر نيكو روبين‬
‫عليّ إيقافهم بأيّ ثمن على أيّ حال‬
‫الطّريق من هنا‬
‫أهو من هنا؟‬
‫تشيمني! أسرعي!‬
‫هذا هو الطّريق‬
‫سيُضرب هذا البرج بقذائف مدفعيّة أيضًا‬
‫انتظري يا جدّتي، سيضيعون
إن لم أضع علامات إرشاد‬
‫اختياري خصمًا لك كان سبب هلاكك، صحيح؟‬
‫مهلًا! دعونا نصعد!‬
‫ذلك ليس ممكنًا! القطار البحريّ ممتلئ!‬
‫أحضروا بعض السّفن من الجزيرة المعزولة‬
‫أيّها الوغد! كان بقاؤك هادئًا غريبًا!‬
‫كنت تتظاهر أنّك مقيّد باستعمال
حبالك الخاصّة؟‬
‫نعم. كنت أنتظر الفرصة المناسبة‬
‫ماذا عن أخينا فرانكي؟
وقراصنة قبّعة القشّ؟‬
‫أولئك الأشخاص أقوياء،
لا يحتاجوننا لنقلق عليهم‬
‫سنسرع ونهرب من هذه الجزيرة‬
‫أجل‬
‫البحرية‬
‫أبحرت السّفن الحربيّة إلى الجزيرة
القضائيّة إنيس لوبي‬
‫انتقل الوضع من سيّئ لأسوأ‬
‫لكن في أسوأ الأوضاع
يلمع بصيص أمل دائمًا‬
‫سانجي...‬
‫دع أمر الحصول على مفاتحه لي‬
‫هل ستغيّرون المقاتلين؟
لا أمانع ذلك إطلاقًا‬
‫سأقوم بما تعجز عنه أنت‬
‫وستقوم بما أعجز عنه أنا‬
‫ماذا؟‬
‫فكّر جيّدًا‬
‫استوعب الوضع‬
‫ما دمت معنا، بإمكاننا إنقاذ
روبين-تشان بكلّ تأكيد يا أوسوبّ‬
‫ما دمتُ معهم... بإمكاننا إنقاذ روبين؟‬
‫الانتقال الآني‬
‫سورو‬
‫اذهبا‬
‫حـ-حسنًا! أوسوبّ!‬
‫إصاباتي تؤلمني‬
‫تحمّل الأمر، هذا أفضل
من التّعرّض للقتل، صحيح؟‬
‫وجهة نظر سديدة‬
‫أسلوب الجسد الحديديّ القتاليّ‬
‫تيكّاي كينبو‬
‫رصاصة الذّئب‬
‫يا لك من صيّاد. مجرّد كلام بلا أفعال‬
‫هذا صحيح! فهمت!‬
‫ماذا؟‬
‫بإمكاننا إنقاذها... ما دمت معكم
بإمكاننا إنقاذ روبين! اللّعنة!‬
‫اللّعنة"؟ ليس عليك أن تغضب أو ما شابه"‬
‫لنسرع يا نامي-كن‬
‫انتظرني‬
‫فهمت! فهمت!‬
‫لا ترفع صوتك. سيأتي ذلك الذّئب خلفنا‬
‫ربّما عليّ قتلهم في النّهاية‬
‫ها قد تماديت الآن...‬
‫مسدّس الأصابع العشرة‬
‫ترواسيم هاش‬
‫لحم مفروم من الدّرجة الثّالثة‬
‫الجسد الحديديّ‬
‫تيكّاي‬
‫لا ينفع ذلك ضدّي أيّها الأبله‬
‫ما قصّة ركلاته هذه؟‬
‫إنّ تلك التّقنية الّتي تستعملونها
لجعل أجسادكم كالحديد...‬
‫مزعجة بالفعل‬
‫ساق العاصفة: الذّئب الوحيد‬
‫رانكك كروس‬
‫باس كوت‬
‫شوي الكتف‬
‫لونج‬
‫ركلة الخصر‬
‫تندرون‬
‫ركلة التّرقوة‬
‫فلانشيه، كاجي، كو، كيويسو، جاري‬
‫ضربة البطن، ركلة الرّدف، ركلة العصعص، ركلة الفخذ، ركلة الظّنبوب‬
‫فو شوت‬
‫ركلة لحم العجل‬
‫أسلوب الجسد الحديديّ القتاليّ‬
‫تيكّاي كونبو‬
‫أخبرتك أنّ ركلاتك لا تنفع ضدّي، صحيح؟‬
‫ناب الذّئب‬
‫كان ذلك هجومًا ناجحًا، صحيح؟‬
‫:أسلوب الجسد الحديديّ القتاليّ
وقفة ناب الذّئب‬
‫أنا الوحيد من بين متقني الأساليب الستة‬
‫الّذي يستطيع الحركة واستعمال تقنية
الجسد الحديديّ على كامل جسدي‬
‫كفّ عن الثّرثرة‬
‫دوكسيم هاش‬
‫لحم مفروم من الدّرجة الثّانية‬
‫بدا أنّ الهجوم قد نجح
لكن لم يحدث ذلك؟‬
‫هل نجح أم لا؟‬
‫أبليت حسنًا‬
‫كنت في انتظار رجل مثلك‬
‫هل ستنقذها... تنقذ روبين؟‬
‫ماذا؟! ما الّذي تقوله؟!‬
‫التزمت الصّمت بشأن هذا... لكن روبين...‬
‫هي أختي الصّغيرة في الحقيقة...
الّتي انفصلت عنها منذ زمن بعيد‬
‫ماذا؟‬
‫هل هذا صحيح؟‬
‫لم أكن أعلم‬
‫لم تخبرنا بأيّ شيء عن هذا، لذا...‬
‫ذلك طبيعيّ...‬
‫لكنّها الحقيقة‬
‫أنقذ روبين رجاءً‬
‫حسنًا، مفهوم. دع الأمر لي‬
‫سآخذ هذا المفتاح وأنقذها بكلّ تأكيد‬
‫أوتظنّني سأصدّق هراءً كهذا؟‬
‫روبين-تشان أختك الصّغرى؟‬
‫أيّها الأبله، إن كنت تريد الكذب
حاول جعله أكثر تصديقًا‬
‫يجدر أنّك قد أدركت الأمر الآن‬
‫لا يهمّ ما الخدع الّتي ستؤدّيها
لا يمكنك عبور هذه الأبواب أبدًا‬
‫أنت مخطئ! سأقوم بكلّ ما يتطلّبه
الأمر منّي لعبورها‬
‫يبدو أنّنا على خلاف‬
‫أعتقد أنّه لا طائل من مناقشة الأمر‬
‫ليس لديّ وقت كثير أيضًا‬
‫غومو غومو نو... غاتلينغ‬
‫فاكهة المطاط... المدفع الرّشّاش‬
‫الطّابع‬
‫ستامب‬
‫السّوط‬
‫ويب‬
‫الرّمح‬
‫كانيه‬
‫هل نجحت ركلاتي قليلًا هذه المرّة؟‬
‫مهلًا! أيّها الوغد! المفتاح!...‬
‫أنت من أعطاني إيّاه‬
‫كيف تجرؤ...؟‬
‫الجسد الحديديّ‬
‫تيكّاي‬
‫إلى اللّقاء -
كلّا! انتظر -!‬
‫أنا من معروف عنه الخداع‬
‫كيف تجرؤ؟‬
‫الانتقال الآني‬
‫سورو‬
‫طاولة الحفلات...‬
‫بارتي تيبل‬
‫أسلوب الجسد الحديديّ القتاليّ‬
‫تيكّاي كينبو‬
‫كيوساوا شوت‬
‫ركلة الفخذ‬
‫بروشيتو‬
‫سيخ الشّوي‬
‫سُحقًا! أنا غاضب!‬
‫إن كنت تريد أن تتأذّى بشدّة... فلا أمانع ذلك‬
‫:أسلوب الجسد الحديديّ القتاليّ
وقفة ذئب الموز‬
‫شبكة منطقة صيد الذّئب‬
‫مهلًا! هجوم قاطع؟!‬
‫خطوات الذّئب الثّقيلة‬
‫ما رأيك بقوّة لكمات الجسد الحديديّ؟‬
‫قوّتها لا نظير لها، صحيح؟‬
‫غينبو‬
‫مشية القمر‬
‫ساق العاصفة: وابل نجوم الذّئب‬
‫كنت ساذجًا لاعتقادك أنّ بإمكانك
سرقة المفتاح منّي والهرب‬
‫أنا ذئب. سأواصل السّعي خلفك
إلى أن أغرس أنيابي فيك‬
‫ماذا؟ ما زلت حيًّا‬
‫لا أنوي الهرب... و لا أنوي أن أُقتل...‬
‫ولا أنوي أن أسامح أيضًا‬
‫تسامح؟‬
‫هل تتعاطف مع نيكو روبين؟‬
‫إنّ العقل المشتّت يخلق ثغرات خلال القتال‬
‫إن كان لديك وقت لتشعر بالشّفقة
على تلك المرأة المشؤومة،‬
‫فعليك التّفكير في طريقة
للنّجاة بجلدك من هنا‬
‫انتبه لكلامك‬
‫أنا من النّوع الّذي يشتعل غضبًا‬
‫إن كنت تحت هذا الضّغط
فلا فرصة لك للإطاحة بي‬
‫أنا واثق أنّ هجماتي تسبّبت
بضرر كثير لك حتّى الآن‬
‫إن لم يكن ذلك كافيًا...‬
‫:أسلوب الجسد الحديديّ القتاليّ
شيطان الذّئب السّماويّ‬
‫هيّا اضحك بينما تستطيع ذلك‬
‫لا أدري ما الممتع
في الدّوران هكذا، ولكن...‬
‫ما قصّته؟ صارت ساقه حمراء الآن‬
‫إنّها ساق من الجحيم...‬
‫ديابل جامب‬
‫ساق الشّيطان‬
‫إنّ الحرارة المولّدة من الدّوران
ستجعل ركلاتي أسرع...‬
‫إنّها تلمع‬
‫هذا يحرق‬
‫قوّتها المدمّرة تشبه قوّة شيطان‬
‫هذا يحرق! يحرق، يحرق، يحرق...‬
‫لـ-لقد احترقت! حتّى عظامي
ساخنة! لقد انكسرت!‬
‫تقنية الجسد الحديديّ لا تعمل‬
‫ما قصّة تلك الرّكلة؟ سحقًا‬
‫غبيّ‬
‫لا أصدّق أنّه قفز في الهواء بينما
خصمه متقن للأساليب الستة‬
‫ديابل جامب‬
‫ساق الشّيطان‬
‫بريير هاش‬
‫لحم مفروم من الدّرجة الأولى‬
‫يا لغبائك‬
‫أنت غبيّ بالفعل‬
‫تحمّست كثيرًا وأصبحت متهوّرًا
محاولًا إنهاء القتال‬
‫أنا الفائز‬
‫خذ هذه‬
‫مسدس ضوء القمر بعشر اصابع‬
‫صددتَ إحدى يداي. كنت وشيكًا‬
‫إن كنتَ سريعًا بما يكفي
لتنفيذ ركلة أخرى،‬
‫لكنتَ قادرًا على إيقاف
مسدّس الإصبع بالكامل‬
‫ما كان بيدي حيلة...‬
‫لأنّ الرّكلة الأخرى...هدفها الإطاحة بك‬
‫ساق الشّيطان‬
‫ديابل جامب‬
‫ماذا؟ مـ-مهلًا‬
‫فلامباغ‬
‫ركلة...‬
‫اللهب‬
‫شوت‬
‫يخلق الإله الطّعام...‬
‫والشّيطان يصنع التّوابل‬
‫أعتقد أنّني أضفت الكثير من التّوابل‬